
Nakov 
Метлин Наков е роден на 8.Януари.1899 година в мистериозния град Перник.
Той се ражда в семеиство на известни магьосници.
На 10годишна възраст Метлин овладява почти всички магии които знаели неговите родители и решава да промени магьосничеството като го съчетае с програмиране,
благодарение на което магьосничеството навлиза в нова ера.
Не след дълго той започва да преподава в  Софийския университет „Кл.Вещерски“ и да разпространява новите магии.
Тъй като интересът от страна на маговете е огромен,
 а амбициите на Метлин неизмерими той се првъща в главна движеща сила за създаването и изграждането на най-големия център за обучение по програмна магия - академия на Mелерик.
Всичко това обаче не  му е достатъчно и през 2013 година той решава да основе нов обучителен център който има правото издава дипломи за програмна магия, нарича го SoftwardUniversity.
Към момента Метлин Наков има над 95-годишен опит като  магус-инженер, Той е автор на 7 книги за магическо програмиране и технологии, C#Magic и JavaMagic,
 както и на десетки и научни публикации.
Той има докторски степен в областта на магьосничеството и технологиите, както и медали от десетки Международни олимпиади.