Crystal Mage, Java Oracul, Web Master

-----------------------------------------------------------------------------

C# Mage (TRAINEE)

C# Mage ili Crystal Mage sa magiosnici koito valdeqt ezika Crystal Shards v dylbochina.
Te mogat da izpolzvat vsichki platformi na Magnusoft kakto i vsichki bazirani na tqh instrumenti i magicheski ramki.
Chisti C# Mage-ove se trysqt rqdko ponje v dneshniqt dinamichen svqt izpylnen s magiq sa nujni i drugi magicheski umeniq za da e edin mage na visoko nivo.

Period na obuchenie: 2 godini
Ochakvano vyznagrajdenie sled pyrva govina: 70-90 zlatni moneti

C# Mage или Crystal Mage са магьосници, които владеят езика Crystal Shards в дълбочина.
Те могат да използват всички магически платформи и олтари на MagnusSoft, както и всички базирани на тях инструменти и магически рамки.
Чисти C# Mage-ове се търсят рядко, понеже в днешния динамичен свят, изпълнен с магия са нужни и други магически умения, за да е един маг на високо ниво.

Период на обучение: 2 години
Очаквано възнаграждение след първата година: 70-90 златни монети

-----------------------------------------------------------------------------

Java Oracul (TRAINEE)

Java Oraculite sa vid magiosnici koito izpolzvat osnovno ezika Java.
Oraculate izpolzvat dylbokite si poznaniq za razrabotka na magiq i vyzmojnostite na Java da se izpolzva pod VM(Virtual Magic) za da pravqt zaklinaniq navsqkade i po vqsko vreme.
Poneje ezikat Java e dosta truden ima golqmo tyrsene na Java orakuli i syotvetno vyznagrajdenieto za tqh e po visoko.

Period na obuchenie: 2 godini
Ochakvano vyznagrajdenie sled pyrva govina: 100-120 zlatni moneti

Java Оракул (TRAINEE)

Java оракулите савид магьосници, които владеят основно магическия език Java.
Оракулите използват дълбоките си познания за разработка на магия и възможностите на Java да да действа във VM(Virtual Magic), за да правят заклинания навсякъде и по всяко време.
Понеже езикът Java е доста труден, има голямо търсенена Java оракули и ,съответно, възнаграждението за тях е по-високо.

Период на обучение: 2 години
Очаквано възнаграждение след първата година: 100-120 златни монети

-----------------------------------------------------------------------------

Web Master (TRAINEE)

Web Master e magiosnik koito se zanimava s izgrajdaneto i omagiosvaneto na syvremenni web saitove(paqjini) kato se stremi te da sa maksimalno udobni za potrebitelite.
Edin Web Master trqbva da vladee back-end  omagiosvane(glavno rabota s bazi ot danni i ezika PHP i opravlenie na merveri) i front-end omagiosvane (rabota po vizualanata chast na saita osnovno s HTML5 i CSS).
Web Master-ite sa mnogo tyrseni v dneshno vreme poradi golqmata socializaciq i tova che vsichki sa svyrzani v World Wide Web.

Period na obuchenie: 2 godini
Ochakvano vyznagrajdenie sled pyrva govina: 80-110 zlatni moneti

Уеб господар (TRAINEE)

Уеб господарят е магьосник, който се занимава с изграждането и омагьосването на съвременни Уеб паяжини, като се стреми те да са максимално удобни запотребителите.
Един Уеб господар трябва да владее back-end омагьосване (главно работа със записки около използваните заклинания, както и магическия език PHP и управление на мървъри) front-end омагьосване (работа по заклинанията за визуализиране на паяжината, основно с магическите думи и знаци на HTML5 и CSS).
Уеб господарите са много търсени в днешно време поради голямата социализация и това, че всички - и магьосници и немагьосници, са свързани в Уеб.

Период на обучение: 2 години
Очаквано възнаграждение след първата година: 80-110 златни монети